Balik kerja, segala macem
Makanya mereka tuh mancing
Gue tuh kalau ada yang donate goceng nih
Donate goceng kan suka gue hina bang
Donate cuman goceng
Miskin lu rumah gubuk segala macem
Tapi mereka tuh justru sengaja
Emang pengen dihina
Gitu
Miskin lu penyakit kelamin lu
Itu kan gue streamnya
Itu kalo dicoba di orang lain
Mungkin akan kena kasus
Tapi kalo di gue engga
Ya orang tuh harus
Paham internet tuh
Hukumnya tuh dimensinya
Gak single gitu loh
Kita kan punya live stream juga
Biasanya di channel bola
orang tuh
sengaja ngedonet tuh hampir
satu stream itu, hampir 8 juta kali
satu orang yang sama, cuma buat ngata-ngatain koci
doang, cuma buat apa? ngata-ngatain koci
doang, waitin
kata dia
sakit
orang reddit